Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0146.po
Languages: chinese

# 真っ白な プレートがある……
source: A blank plate...
chinese: 全白的標示牌……

# 『ピエロ』
source: "Clown"
chinese: 『小丑』

# 『寡黙な視線』
source: "Bashful Glance"
chinese: 『寡言的視線』

# 『皮と鱗』
source: "Skin and Squama"
chinese: 『皮與鱗』

# 『天の糸』
source: "Heavenly Thread"
chinese: 『天之絲』

# 『カサを差す乙女』
source: "Lady With Her Umbrella"
chinese: 『撐著雨傘的少女』

# 『告げ口』
source: "Tattletale"
chinese: 『告知之口』

# 『釣り人』
source: "Fisherman"
chinese: 『垂釣者』

# 『幻』
source: "Illusion"
chinese: 『幻』

# 『憧れ』
source: "Aspiration"
chinese: 『憧憬』

# 『１つの鍵穴』
source: "A Lone Keyhole"
chinese: 『一個鑰匙孔』

# 『落下した星』
source: "Fallen Star"
chinese: 『墜落之星』
